Radha!
Radha, kamu...
Radha, lihat ke belakang!
Hei, tinggalkan Radha!
Membantu!
Radha.
Mohan.
"Radha dan Mohan!"
Apakah kamu baik-baik saja?
Mudah.
Mohan!
Bawa dia pergi!
Hubungi polisi dan tangkap dia.
Saya ingin menyelesaikan
masalah ini sampai tuntas.
Bawa dia pergi!
Apakah kamu baik-baik saja?
Mohan, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Saya baik-baik saja.  Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Jangan khawatirkan aku.  SAYA...
Hei, berhentilah menangis.
Aneh!
Dia sangat mengkhawatirkan Mohan.
Tapi dia tidak peduli dengan lukaku.
Tuan Trivedi!
Apa yang sedang terjadi?
Saya ingin menanyakan pertanyaan yang sama
kepada Anda.  Apa yang terjadi di sini?
Orang jahat memasuki kamar saya
dan mencoba membunuh istri saya di
depan hidung Anda, tetapi Anda dan
petugas keamanan Anda tidak tahu!
Bisa aja!
Jangan salahkan keamanan di sini.
Kalau begitu, siapa yang harus saya salahkan?
Saya telah menyelenggarakan
kompetisi di sini selama 8 tahun
terakhir, dan sampai saat ini
belum ada kejahatan apa pun di sini.
Lupakan kejahatan.  Jika ada yang
kehilangan ponsel, tas, atau laptopnya,
mereka memberikannya kepada pemiliknya dengan
aman.  Keamanan di sini adalah yang terbaik.
Dan berkat rekaman
CCTV, kami melihat pria
itu, itulah sebabnya
kami menemukan Radha.
Kalau tidak, dia akan mati.
Demi Tuhan, jangan katakan itu.
Apakah kamu terlalu kedinginan?
Hanya dua menit.  Kami akan pergi ke kamar
kami, dan semuanya akan baik-baik saja.
Anda akan masuk angin.
Tolong ambil jaket ini.
Pakai itu.
saya di sana
untuk istriku.  Oke?
Saya akan menjaganya.
Dua jam.
Dua jam lagi sebelum final.
Saya harap gaun Anda sudah siap.
Ayo pergi.
Anda tidak bisa masuk
tanpa dress code.
Ingat itu.
Lihat ke depan.
Dia berbicara omong kosong!
Mohan Trivedi,
kamu beruntung telah
menemukan istri seperti Radha.
Lihat aku.  Aku tidak punya
siapa-siapa yang membalut lukaku.
Damini pasti melakukan semua ini.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Maafkan aku, Radha.
Seharusnya aku tidak meninggalkanmu sendirian.
Aku... Aku lupa kalau
Damini juga ada di sini.
Dan dia bisa melakukan apa saja.
Hai!
Mohan.  - Ya?
Saya tidak punya perasaan yang baik.
Bagaimana kabarmu?
Anda baru saja keluar dari bahaya.
Tapi kamu...
- Mohan, aku tidak membicarakan hal itu.
Kemudian?
Saya khawatir tentang Gungun.
Saya merasa ada sesuatu
yang tidak beres dengannya.
Radha, Gungun pasti baik-baik saja.
Seluruh keluarga bersamanya.
Mungkin.
Tapi aku merasa gelisah.
Aku ingin tahu bagaimana kabar Gungun.
Kenapa aku merasa
dia tidak baik-baik saja?
Dokter, bagaimana keadaan Gungun sekarang?
Dia lebih baik dari sebelumnya.
Tapi kami harus melakukan
operasi ketiga secepatnya.
Tapi...
- Tapi apa, Dokter?
Operasi ketiga sangat penting.
Saya sarankan Anda
menelepon orang tuanya di sini.
Oke.  Saya akan menelepon
mereka dan meminta mereka kembali.
Nenek.
Ya, sayang.
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Ya, Gungun?  - Beri tahu saya.
Jangan panggil Rama dan ayah, nenek.
Jika tidak, mereka akan melakukannya
meninggalkan kompetisi dan kembali.
Tepat ketika operasi kedua
berakhir dengan sukses,
yang ketiga juga akan terjadi.
Jangan kuatir.
Percayalah kepadaku.
Tidak akan terjadi apa-apa padaku.
Namun penting bagi Rama dan
Ayah untuk
memenangkan persaingan.
Tolong jangan panggil mereka.
Kamu telah menjadi sangat dewasa.
Jangan banyak bicara.  Pasang kembali topengnya.
Hanya itu saja.  Bernapas.
Bernapaslah dengan benar.
Gungun, itu panggilan Rama.
Radha telah menelepon, Gungun.
Tidak ada yang akan menangis.
Nenek, jawab panggilannya.
Tunggu sebentar, Radha.
Gungun, tidak ada yang salah denganku
kan?  Apakah kamu baik-baik saja?
Rama, ini ketiga kalinya kamu
menanyakan pertanyaan ini hari ini.
Yang jelas, saya baik-baik saja.
Apa yang akan terjadi padaku?
Apakah kamu yakin, Gungun?
Dengar, perasaanku sedang tidak enak.
"Perasaanku sedang tidak enak."
'Aku mengkhawatirkanmu.
Saya merasa takut.'
Anda memiliki kebiasaan
mengkhawatirkan saya.
Apa yang bisa saya lakukan?
Bagaimanapun juga, aku adalah ibumu.
Gadis nakal!
Radha akan mati.  Radha tidak akan mati.
Dia akan mati.  Dia tidak akan...
Kamulah yang akan mati.
Mohan!  Mohan!
- Beraninya kamu!
Beraninya kamu mencoba
membunuh Radha!
Mo...
Saya akan mengakhiri bab Anda hari ini.
Damini akan mati, dan permasalahan
dalam hidup Radha akan selesai.
Mo... Mohan, apa masalahmu?
Anda
beruntung
bahwa aku bukanlah orang
yang tercela sepertimu.
Kalau tidak, aku akan
menyelesaikan masalah ini
dengan meremas lehermu.
Apakah kamu mengerti?
Omong kosong apa yang kamu
bicarakan?  Setiap kali terjadi sesuatu
pada Radha, kamu langsung
menyalahkanku.  Apakah Anda punya bukti?
Apakah kamu pikir aku bodoh?
Beri tahu saya!
Kamu sengaja mencoba
menghentikanku
agar antekmu bisa pergi
dan membunuh Radha.
Anda berbicara tentang kematian
Radha sambil merobek kelopaknya.
Bukti ini sudah cukup bagi saya.
Saya mengerti segalanya.
Tapi dengarkan aku baik-baik.
Selama aku masih hidup,
tidak ada yang bisa terjadi pada Radha.
Oke?  -Mohan...
Tinggalkan aku, Mohan.
Anda menyakiti saya.  Lepaskan aku.
Jika saya mau,
Aku bisa membunuhmu di sini.
Tapi aku bukan orang
tercela sepertimu.
Tapi ingat ini.
Jika kamu menyakiti Radha,
Aku akan melewati semua batasan.
Aku akan memberimu kematian yang kejam.
Dan itu bukanlah ancaman.
Itu adalah janjiku padamu.
Oke?
Mohan, aku mati hari itu juga
kamu jatuh cinta pada Radha.
Tapi aku tidak akan mati lagi.  Saya akan
membunuh orang lain sebagai gantinya.
Seseorang pasti akan mati.
Jika bukan Radha, maka Gungun.
Radha, bagaimana kami
tidak mengkhawatirkanmu?
Dan Anda juga benar.
Tapi aku senang kamu baik-baik saja.
Saat Gungun menyebut
namamu lagi dan lagi,
Aku takut terjadi
sesuatu padamu.
Lupakan semua ini.
Bibi Ketki memberitahuku
bahwa ada dress
code di bagian akhir.
Tapi kamu tidak punya gaun.
Jadi, apa yang akan kamu kenakan?
Hei, Gungun, kamu
tidak perlu khawatir.
Saya sudah menyiapkan semuanya.
Dan pakaian ayahmu juga...
Kemana Mohan pergi?
Ya Tuhan Krishna, saya harap dia tidak
mengambil langkah yang salah karena marah.
Gungun, aku akan bicara denganmu nanti.
Oke?
Sampai jumpa, Rama.
Pakai maskernya.  Ayo.
Kamu juga berhati-hati, Radha.
Tuan Krishna, tolong
jaga keamanan Radha.
Dengan baik...
Apakah orang yang kamu ajak
bicara saat ini adalah putrimu?
Ya.
Tapi kamu terlihat sangat muda.
Sebenarnya Gungun adalah putri
Mohan dengan istri pertamanya.
Oke?
- Artinya, kamu adalah ibu tirinya!
Seorang ibu adalah seorang ibu!
Tidak masalah apakah
dia ibu kandung atau ibu tiri!
Saya sangat menyukai Gungun saya.  Oke?
Jika kamu sudah selesai, bolehkah aku pergi?
Ya tentu saja.
Radha luar biasa!
Dia sangat mencintai putri tirinya.
Dan ini aku,
yang tidak bisa mencintai siapa pun kecuali diriku sendiri.
Sebenarnya saya bisa, tetapi
saya tidak menemukan siapa pun.
Mungkin suatu hari...
Huuu!
Siapa yang dapat
mengatakan bahwa Anda baru
saja melawan orang
jahat yang berbahaya?
Radha, kamu membuatku takut setengah mati.
Benar-benar?
Tapi aku adalah hidupmu, kan, Mohan?
Dan saya tidak pergi kemana-mana.
Aku di sini bersamamu.
Ada apa, Mohan?
Anda terlihat khawatir.
Radha, punya Damini...
Mendiamkan!
Lupakan Damini, Mohan.
Selama kamu dan
Sri Krishna bersamaku,
Saya yakin tidak akan terjadi apa-apa pada saya.
Dan Mohan, jangan
perhatikan semua ini sekarang.
Saat ini, fokuslah
hanya pada kompetisi
karena ini tentang
keluarga kami dan Gungun.
Jadi, fokuslah pada kompetisi.
Kamu benar, Radha.
Ini adalah hari istimewa bagi kami.
Dan kita seharusnya hanya
memikirkan persaingannya.
Sangat.
Dan Mohan.  - Ya?
Orang yang jujur ​​dan jujur
Adalah orang yang menang pada akhirnya.
Sekarang, beri tahu saya jika Anda
melakukan apa yang saya minta.
Anda melakukannya, kan?
Oke, saya akan melakukannya sekarang.
Mohan!  Maksudku, hanya ini
yang kamu pikirkan sepanjang waktu!
Saya berbicara tentang
benang dan jarum!
Oh!  - Apakah kamu melakukannya?
Saya telah berkeliaran dengannya.
Ini threadnya.  - Ya.
Ini jarumnya.  - Ya.
Dan inilah aku...
Oh, Mohan, tolong
fokus pada kompetisinya!
Mohan, ayo pergi.
Kita hanya punya waktu dua jam.
Dan KK telah mengingatkan
saya ratusan kali bahwa
saya tidak bisa mengikuti
babak ini tanpa dress code.
Damini, beri aku kabar baik.
Apakah penyihir itu mati?
Dia hampir mati, tapi...
Tapi apa?
Mohan datang pada saat
terakhir dan menyelamatkannya.
Terlebih lagi, Mohan curiga aku
merencanakan serangan terhadap Radha ini.
Dia mengancamku beberapa waktu lalu.
Anda tidak dapat melakukan satu hal dengan benar.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Apa yang akan saya
lakukan?  Mohan yakin aku akan
mencoba menyakiti Radha
karena aku ada di sini.
Tapi tahukah Anda, saya tidak bersama Gungun.
Faktanya, saya tidak berada di India.
Radha selamat, tapi
Gungun pasti akan mati.
Hei, kenapa menyerang orang bodoh itu?
Dia berada di ranjang kematiannya.
Dia akan menghembuskan
nafas terakhirnya kapan saja.
Tepat sekali, ibu.
Sekarang, dia akan menghembuskan
nafas terakhirnya bersama kita.
Dengarkan aku baik-baik.
Pergi ke rumah sakit
dan culik Gungun.
Tapi ingatlah.
Saya tidak ingin Anda membunuhnya.
Kehidupan Gungun penting bagi kami.
Jadi, pergilah ke rumah sakit
dan alihkan perhatian para
Trivedi agar Paman Bhushan
dan Mohit bisa menculik Gungun.
Setelah ini selesai, saya akan membuat
kesepakatan dengan Radha dan Mohan.
Anda akan membuat kesepakatan
dengan Radha dan Mohan!
Mereka bangkrut.
Kesepakatan apa yang akan Anda buat dengan mereka?
Tepat!  Itu sebabnya kesepakatan
itu tidak mencakup uang.
Saya akan meminta Radha dan
Mohan mundur dari kompetisi.
Bagaimana mereka bisa memenangkan
persaingan jika mereka tidak berpartisipasi?
Benar.
Tapi, Damini,
bagaimana kita pergi
menemui Trivedi yang malang itu?
Mereka sedang menunggu kita.
Jika kita menemui mereka, mereka akan membunuh kita.
Lalu, berpura-puralah bersikap baik kepada mereka.
Saya tidak peduli.  Lakukan
apa pun, tapi culik Gungun.
Aku tidak bisa berpura-pura bersikap baik.
Tapi bagaimana kalau dia
mati saat kita menculiknya?
Kalau begitu, itu bahkan lebih baik bagi kita.
Jika Gungun mati,
Radha dan Mohan harus
segera kembali.  Benar?
Benar.
Ya.  Baiklah, sayang.  Saya akan melakukannya.
Selamat tinggal!
Radha dan Mohan, apapun yang terjadi,
Saya tidak akan membiarkan
Anda memenangkan kompetisi ini.